YEONHWADANG
Was für ein Sonnenuntergang.
Wahnsinn.
Haben Sie das mit meinem Geld gekauft?
Nein, mit meinem eigenen Geld.
Möchten Sie?
Mögen Sie auch andere Glücksspiele?
Ich habe mal mein ganzes Leben eingesetzt.
Und gewonnen?
Ich plane das.
Wohnen Sie in der Nähe?
Ich sah Sie öfter im Go-Klub.
-Wohnen Sie in der Nähe?
-Nicht weit weg. Arbeiten Sie in der Nähe?
Essen Sie.
Oder essen Sie nichts vom Minimarkt?
Ich achte nur auf die Kohlenhydrate.
-Ich habe nichts über Sie erfahren.
-Haben Sie immer so viele Fragen?
Normalerweise bin ich ziemlich still,
ob Sie es glauben oder nicht.
Warum spielen Sie gern Go?
Ich mag diesen stillen Todeskampf.
Und ich mag, dass man für einen Sieg
zerstören muss,
was andere sich mühsam aufbauten.
Wollen wir ab und zu spielen?
Ich weiß,
was Sie essen und wie Sie spielen.
JAEPYEONG-BAU
GESCHÄFTSFÜHRER
Ich heiße Ha Do-yeong.
Bringen Sie nächstes Mal mehr Geld mit.
Sie essen das nicht, oder?
Ist das Ihr Frühstück?
Sie sind jeden Morgen hier.
Kochen Sie nie?
Haben Sie schon gegessen?
Arbeiten Sie an der Grundschule Semyeong?
Ich sah den Aufkleber am Auto.
Sie haben eine tolle Arbeit.
Darf ich Sie auch etwas fragen?
Sie besitzen Semyeong-Immobilien, oder?
Ich glaube, ich habe Sie da gesehen,
als ich was suchte.
Ich war da.
Mir ist aufgefallen, dass meine Wohnung
viel billiger ist als die anderen hier.
Warum das?
Ist doch gut, oder? Warum fragen Sie?
Eine Lehrerin verdient ja nicht viel.
Sie wussten nicht, dass ich Lehrerin bin.
Entschuldigen Sie diese Frage,
aber…
…ist das eine Spuk-Wohnung?
Was?
Bisher hielt ich Sie für sehr kühl.
Ich mag Sie so.
Lassen Sie Ihren Müll nicht hier.
Nehmen Sie ihn mit runter.
Das sind die Quittungen für Parken,
Benzin und andere Ausgaben.
Tut mir leid. Rache scheint teuer zu sein.
PARKGEBÜHR
BENZINGELD
Für dieses Geld habe ich
in meinen 20ern Nachhilfe gegeben.
Ich habe Geld gespart. Keine Sorge.
Beim Beobachten fiel mir auf,
Hye-jeong ist am vorhersehbarsten.
Sie guckt ständig aufs Handy.
Ich wollte ihr schon das Handy wegnehmen.
Ich bin wohl ein Naturtalent…
ICH BIN WOHL EIN NATURTALENT
Ist es machbar?
Überlassen Sie das mir.
Haben Sie Park Yeon-jin getroffen?
Es ging doch nichts schief?
Treffen wir uns?
Sie waren nicht ängstlich
oder eingeschüchtert?
Sie hätten sie zertrampeln sollen!
Eins davon trifft zu.
Das ist gut.
Ich bin stolz auf Sie.
Ich habe mir schon Sorgen gemacht.
Kennen Sie Yeon-jins Mutter?
Das Foto ist etwas verschwommen.
Sie war wieder bei der Schamanin.
Alle zwei Wochen.
Mit diesem Mann.
Ich dachte, sie sind ein Paar,
aber sie fahren getrennt weg.
Sie kommen getrennt an.
Für dieses Muster
muss es einen Grund geben.
Sagen Sie mir Bescheid.
Und haben Sie
auch diesen Mann beschattet?
Beschattet?
Folgen Sie ihm nicht.
Ich wollte Sie nicht beunruhigen,
aber er ist ein Polizist.
Er ist sicher nicht mehr nur Revierchef.
Er ist stellvertretender Chef
in der Provinz.
Aber er ist nicht so hochrangig
wie seine Kameraden.
Woher wissen Sie das?
Sahen Sie nicht
die Seolleongtang-Quittungen?
Ich beobachtete ihn
aus vier Seolleongtang-Restaurants.
Als Sie mir am Anfang drohten,
habe ich mich wohl
mit der Falschen angelegt.
Was?
Passen Sie auf.
Ja.
Sehen Sie kurz mal her?
Betrachten Sie es als Arbeit.
Halt, ich…
Was ist los? Ist alles in Ordnung?
Tut mir leid.
Blumen und Vögel
kann ich gut fotografieren,
aber bei Menschen
bekomme ich schwitzige Hände.
Ist schon gut.
Noch mal.
Ich versuche es noch mal.
Oje!
Das ist dein erstes Teil
von Gucci, Ye-sol!
Gefällt dir Omas Geschenk? Was?
"Babys wissen gar nichts.
Sie trägt das maximal einen Monat.
Also wozu?" Nicht wahr?
Wie bitte?
Weil du so denkst, lebst du auch so.
Ein anderer Start
führt zu einem anderen Ziel.
-Besorge dir eine neue Babysitterin.
-Ja.
Dein Gehalt und andere Kosten
werden dir überwiesen.
Danke für deine Hilfe.
Sorge dafür, dass sie diese Kleidung
an wichtigen Tagen trägt.
Sie muss sich immer bemühen
wie beim Saugen der Muttermilch.
-Tat ich auch für Do-yeong.
-Ja, Mutter.
Meine Güte!
Ye-sol!
Sag "Oma".
"Oma."
Ye-sol muss sich nie bemühen
wie beim Saugen der Muttermilch.
Wie geht es Ihnen, Herr Direktor?
Kann ich Sie kurz treffen?
Ja, jetzt.
Frau Moon Dong-eun?
Direktor Kim empfahl sie.
Wir waren in einer Notlage,
nachdem Herr Yang plötzlich kündigte…
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen,
Dong-eun kennt den Direktor?
Woher?
Das weiß ich nicht genau.
Hatte sie etwa nicht
die nötige Qualifikation?
Doch, doch.
Wir haben recherchiert.
Ihr Lebenslauf ist gut.
Aber selten kommt jemand
von einer staatlichen
auf eine Privatschule.
Verstehe.
Darf ich mir ihren Lebenslauf ansehen?
Na ja, das…
Heutzutage muss man da vorsichtig sein.
Ich weiß natürlich, dass das nicht geht.
Aber könnten Sie ihn kurz hochhalten,
während ich kurz raufschaue?
Wie wäre das?
Hey, du machst es falsch!
Diese Farbe passt nicht!
Frau Moon,
Kirschblüten müssen rosa sein, oder?
Ich kann machen, was ich will.
Meine Kirschblüten sind durchsichtig.
So etwas gibt es nicht.
Frau Moon,
Ye-sol macht das falsch, nicht wahr?
Seung-as Tulpen sehen hübsch aus,
weil sie farbenfroh sind,
und Ye-sols Kirschblüten
sehen farblos hübsch aus.
Beides ist hübsch.
Jetzt werden wir langsam fertig.
Wie viel?
Lass den Schwachsinn
und bitte mich um Geld.
Ich gebe dir, so viel du willst.
Ich entschädige dich für die mentalen
und körperlichen Schäden.
Du verdienst viel Geld.
Soll ich was schreiben?
"Ich lasse mich nie mehr blicken,
bis ich sterbe."
Handgeschrieben mit Unterschrift.
Genau wie deine Mutter…
…den Schulabbruch unterschrieb.
Warum legen sich Leute wie du
mit den Falschen an,
obwohl die Eltern schuld waren?
Du musst nicht den Schein wahren.
Wie viel?
Moment.
Du erwartest doch nicht etwa
eine Entschuldigung, oder?
Du wirst bald 40.
Glaubst du noch an Märchen?
Das ist jetzt Vergangenheit!
Ich kann nichts mehr ändern. Nicht wahr?
Natürlich nicht. Entschuldige dich nicht.
Ich habe meine Jugend nicht nur
für eine Entschuldigung eingesetzt.
Du musst bestraft werden.
Vom Gericht, wenn Gott dir hilft,
ansonsten von Gott selbst.
Gott?
Also kein Märchen, sondern die Bibel?
Welcher Gott?
Meiner nicht.
Du hältst meine Tochter als Geisel.
Und du glaubst, Gott hilft dir?
Als Geisel?
Ich?
Was habe ich getan?
Habe ich Ye-sol gewürgt
oder in die Magengrube geschlagen?
Habe ich ihr Verbrennungen zugefügt?
Was habe ich Ye-sol angetan?
Ich ermutigte ein Mädchen,
das in einer Welt lebt,
in der man nicht versteht,
dass der Regenbogen sieben Farben hat,
oder dass eine Frucht reift.
Weil Farben in meinem Klassenzimmer
keine Rolle spielen.
Aber sie könnten…
…ein kleiner Nachteil für dich sein.
Woher…
…weißt du das?
Ich tue Ye-sol nichts an.
Es gibt viele andere Wege.
Zum Beispiel Elternversammlungen.
Aber wie du vielleicht weißt,
kommen ja nicht nur
Mütter dahin, nicht wahr?
Versuch nie mehr herauszufinden,
wie weit ich gehen
oder dich in die Enge treiben würde.
Du sollst über lange Zeit
langsam dahinwelken.
Lass uns gemeinsam
langsam dahinwelken und sterben.
Ich freue mich schon.
Interessante Szene.
Worum geht es bloß?
Hi, Bixby.
Ruf "Arschloch" an.
Ich rufe "Arschloch" an.
ARSCHLOCH
Die gewählte Rufnummer
ist nicht erreichbar.
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Ist dieser Wichser völlig irre?
Herr Jeon,
das hier ist für Sie angekommen.
-Hier?
-Ja.
Auf der Straße?
Avengers, oder was?
HA YE-SOL
Was ist das?
Das Sekretariat ist inkompetent.
Fremde haben keinen Zutritt.
Hast du viel Geld verdient?
Ich mag dich in deiner Arbeitskleidung.
Ist besser als dein Anzug.
Ist sexyer.
Jetzt gehen Zegna und Versace pleite.
Do-yeong, wollen wir Ye-sol
auf eine ausländische Schule schicken?
Wovon redest du?
Ye-sol ist erst acht Jahre alt.
Es gibt professionelle Vormünder.
Viele Kinder gehen früh ins Ausland.
Wo kommt das her?
Willst du ins Ausland?
Nein.
Dann ist es noch seltsamer.
Du hast sogar einen Fahrer
und ein Kindermädchen.
-Jetzt soll sie ins Ausland?
-Du spielst ja oft Golf mit Direktor Kim.
Kannst du ein Treffen arrangieren?
Ye-sol hat eine neue Klassenlehrerin,
und die ist irre.
Inwiefern irre?
So irre, um den Direktor einzuschalten?
Ich muss schon mehr wissen.
Ach, mach dir keine Sorgen.
Ich bin etwas emotional,
weil ich müde bin.
Ich gehe von Mutter zur Arbeit.
Ich rufe dich an.
Ihre Finanzen,
Freunde und Familienmitglieder.
Auch Freunde, Kollegen, Verwandte.
Finde alles heraus.
Sehr gut!
Deine Mutter knackte die 90.
Moon Dong-eun. Wer ist sie?
Das sollst du doch herausfinden.
Was ich wusste, ist jetzt bedeutungslos.
Vitamintabletten?
Ja.
Es blubbert ja immer so,
wenn man eine Tablette ins Wasser wirft.
Wenn ich das höre, bin ich ruhiger.
Und warum werden Sie
durch dieses Geräusch ruhiger?
Es klingt wie eine Brise,
die durch Ginkgobäume weht.
Und wie Regentropfen auf einem Go-Brett.
Wenn ich das höre, fühle ich mich allein.
So ungefähr.
Ihr Körper wird gesünder,
aber Ihr Herz einsam.
Wie wäre ein Milieuwechsel?
Ein Umzug oder eine Reise.
Das überlege ich mir.
Meine Patienten warten.
Sie sind sicher ein guter Arzt.
Sie kommen immer zu spät hierher.
Sie werden pro Stunde bezahlt.
Gut für Sie.
Ein CT-Scan ist nötig,
aber wenn es so hart ist,
könnte es ein Osteom sein.
Aber es tut nicht weh.
Muss ich wirklich operiert werden?
Die Symptome
könnten erst später auftauchen.
Aha.
Wie lange müsste ich bei einer OP
im Krankenhaus bleiben?
Als Lehrerin fände ich die Ferien gut.
Die Untersuchungen und die OP
dauern etwa eine Woche.
-Sie sind Lehrerin?
-Ja.
An welcher Schule? Wie ist das?
In Vlogs können Lehrer nicht gut essen,
weil sie mit den Kindern essen müssen.
Hören die Kinder auf Sie?
Haben Sie ein Kind?
Oh!
Nein. Kinder interessieren mich nicht,
Lehrkräfte aber schon.
Was?
SHANGHAI
Hast du abgenommen?
Ja, ein bisschen.
Dein Gewicht muss zu meinem passen.
So passt doch nichts!
-Willst du eine schlechte Bewertung?
-Tut mir leid.
Zurück damit. Nächstes.
Ja, Hye-jeong.
Nimm vor dem nächsten Flug wieder zu.
Wenn sich dein Gewicht wieder ändert…
Was ist das?
Was ist mit meinem Handy?
-Das Handy eines Ausländers?
-Woher soll ich das wissen?
Frag am Flughafen,
ob ein Handy gefunden wurde!
Ja.
Das kann doch nicht wahr sein!
Wirklich?
Das war doch ein Kinderspiel.
Was brauchen Sie noch? Sagen Sie's.
Gut gemacht. Bis zum nächsten Mal.
Moment! Warten Sie kurz!
Sie sind immer so kühl.
Essen Sie erst.
Ich wusste, wir treffen uns draußen.
Letztes Mal war es wie ein Picknick.
Das hier
hat einen tieferen Sinn.
"Der Vogel kämpft sich aus dem Ei.
Das Ei ist die Welt."
Aus Raemian.
Hat Sun-a gelesen.
Das Küken kann sich nicht rauskämpfen.
Es ist gekocht.
Raemian ist eine Wohnanlage.
Das Buch heißt Demian.
Ist nicht gekocht, sondern gebacken.
Muss ein Mädchen gefühllos sein,
nur weil es sich rächen will?
Autsch! Da hatte ich eine Prellung!
Das gibt wieder eine.
"Geliebte,
Rächt euch nicht selbst.
Lasst Raum dem Zorngericht.
Es steht geschrieben: 'Mein ist die Rache,
ich will vergelten, spricht der Herr.'"
-Amen.
Beten wir gemeinsam
und denken an Seine Worte aus Römer 12,19.
Beten wir.
Lieber Vater,
ich danke Dir von ganzem Herzen.
Du schenkst uns Deine Liebe
trotz unserer Fehler.
Wir danken Dir für Deine Gnade.
Du hast uns immer gesagt,
wir sollen unsere Feinde lieben.
Aber wie oft haben wir versucht,
unsere Feinde zu lieben?
Wir lebten nicht nach Deinem Wort
und waren voller Hass.
Wir beten, dass Du uns vergibst.
Was macht so ein schäbiger Mensch
an einem edlen Ort?
Sa-ra, ich bin sehr neugierig,
deshalb frage ich dich.
Glaubst du wirklich an Gott?
Wirklich?
Was du gerade gesagt hast, ist Blasphemie.
Tu Buße,
wenn du nicht Gottes Strafe willst.
-Wirklich?
-Ja.
Ja, ich habe gebetet
und eine Einigung mit Gott erreicht.
Ich darf das.
Du irre Schlampe gehst zu weit.
Es ist dir scheißegal,
weil wir erwachsen sind?
Pass auf, was du sagst.
Wir sind im Haus Gottes.
Moment.
Oh nein.
Dein Gott ist jetzt richtig sauer.
Du kommst in die Hölle.
Hey!
Bist du verrückt? Oder high?
Du hast doch immer Drogen genommen.
Jede Menge.
Und sehr oft.
Wovon redet die verdammte Schlampe?
Ich gebe dir 15 Tage.
Tu Geld rein
und warte auf meinen Anruf. Dollar.
Hey!
Du bedrohst mich, du Schlampe!
Weißt du, wie viele Polizisten
in die Kirche kommen?
Du wurdest wohl noch nie bedroht, was?
Hey, lass mich los!
Scheiße!
Ich habe noch nicht mal angefangen,
dich zu bedrohen,
Sa-ra.
Biegen Sie am Gyodae-Park links ab.
GYODAE-PARK
YEO-JEONG
Hast du meine Nummer gespeichert?
Ich mache es dir leicht.
Ich heiße übrigens Joo Yeo-jeong.
Heute wird es sehr heiß. Wie geht es dir?
Es schneit heute stark.
Bitte rutsche nicht aus.
Alles Gute.
Hast du den Himmel gesehen?
Er ist so klar.
Ich hoffe, du bist gesund.
CIALIS
AN: JOO YEO-JEONG
JOO-KRANKENHAUS SEOUL
VON: KANG YEONG-CHEON
Yeo-jeong, eine Nachricht.
NACHRICHT VON DONG! EUN!
Oje, ich glaube, mein Handy ist kaputt!
Sie schreibt nicht nach so vielen Jahren!
Wir haben uns mal getroffen.
Sie hat geantwortet?
Vielleicht sah ich cool aus.
Ah, verstehe. Alles klar. So war das.
-Ist Dong-eun verheiratet?
-Du sollst das nicht lesen!
Warum? Was schreibt sie?
Einladung zur Hochzeit? Heiratet sie? Wen?
Sie lässt sich scheiden!
Oder heiratet wieder?
Ach ja?
Sie will wissen, was Cialis ist.
Was für eine Medizin ist das?
DONG! EUN!
-Reden wir persönlich. Wo bist du?
-Bist du irre?
-Der Chefarzt kommt gleich.
-Oh, nicht jetzt.
Wo bist du nach 19 Uhr?
-Tut mir leid, falls du zu tun hattest.
-Ich musste meinen Dienstplan ändern.
Hast du Go gespielt?
Ich gewinne ab und zu Geld.
Wohnst du noch in Seoul?
Oder in Semyeong?
Woher weißt du das?
Du sagtest,
du arbeitest "noch nicht" in Semyeong.
Aber jetzt, was?
An der Grundschule Semyeong.
Stehst du dem Betroffenen nahe?
-Dem mit der Medizin.
-Noch nicht.
Schon wieder "noch nicht".
Ich sage es nur einmal, also hör zu.
Cialis enthält Tadalafil.
-Ist sehr langanhaltend.
-Was bedeutet das?
Was Gutes.
Viagra ist ein ähnliches Produkt.
Das kenne ich.
Benutzt man das für einen anderen Zweck,
als den wir kennen?
-Von welchen Zwecken redest du?
-Es könnte für was anderes benutzt werden.
Angeblich hilft es manchen
bei Höhenkrankheit.
Aber aus medizinischer Sicht
hilft es bei Erektionsstörungen.
-Lebt er in Semyeong?
-Das sind zwei verschiedene Sachen.
Such einen, der keine Pillen braucht.
Als Arzt mache ich mir Sorgen.
Als Mann mache ich mir viele Gedanken.
So ist das nicht.
Du bist unhöflicher geworden.
Du sagst mir, dass ich mich irre?
Aber du wusstest schon,
dass die Pille eine Ausrede war.
Ja.
Du könntest selber herausfinden,
wofür Cialis ist.
Aber…
Warum brauchtest du eine Ausrede?
Ich war aufgeregt.
Obwohl ich ihn nicht kenne…
"Hat er noch andere Krankheiten?
Ich hoffe,
jeder Teil seines Körpers ist krank."
Das dachte ich.
Ich wollte mich entschuldigen.
Entschuldigen?
Ich weiß nicht,
was du durchmachen musstest,
aber damals…
…war ich unhöflich.
Falls ich dir wehgetan habe,
tut es mir leid.
Aber… Warum klingt deine Entschuldigung
wie ein Abschied?
Ist doch so, oder?
Ich soll aufhören, dir zu schreiben.
Aber warum?
Du schreibst nicht zurück.
Bin ich so unattraktiv?
Genau, ich mag dich nicht.
-Du bist eben nicht mein Typ.
-Kann nicht sein.
Ich weiß nicht, was los ist.
Ich weiß echt nicht, warum du das tust.
Aber tu es.
Tu alles, was du willst.
Aber sei auch meine Freundin.
Ich mache dich glücklich.
Es gibt Momente,
in denen man Gefühle für jemanden hat
und das auch darf.
Wenn solche Momente bedeuten,
dass man lebt,
wie viele Tage
habe ich dann wohl gelebt, Yeon-jin?
Warum lachst du?
Ich war wohl gerade glücklich.
Aber Yeo-jeong…
Ich suche keinen Prinzen.
Ich brauche keinen Prinzen,
sondern einen Scharfrichter,
der bei meinem Schwerttanz mitmacht.
Was? Sie wird nicht
in acht Sekunden bewusstlos. War gelogen.
-Die Magengrube.
-Was?
Du musst hart zuschlagen.
Wird sie nicht bewusstlos,
bist du schwach.
Hey. Weißt du, wer den härtesten Schlag
in Jongno-gu hat?
Ich.
Sag, wenn es wehtut. Ich bete für dich.
Schau her.
Dong-eun, steh gerade.
Sonst treffe ich deine Möpse.
Du rufst mich zu einem Tteokbokki-Laden,
um zu reden, und hast nichts bestellt.
Entschuldigung.
Tteokbokki, Pommes und Sundae, bitte.
Ja.
Du isst doch Sundae?
-Du verdeckst dein Tattoo nicht.
-Tattoo?
Ach, am Hals.
Jetzt nervt niemand mehr.
Erinnerst du dich noch an Spanisch?
Ich habe Spanisch gehasst.
Aber dank deines Tattoos
begann ich es zu mögen.
Du bist ja dümmer, als du aussiehst.
Das ist nicht Spanisch, sondern Latein.
"Memento mori."
"Denk daran, dass du sterben musst."
Nur ein Teil war mit Pflaster bedeckt.
So bedeutete das auf Spanisch was anderes.
Was denn?
Ich esse Sundae.
Warst du im Krankenhaus?
Ja.
Hey, du hast wohl etwas Großes gefunden.
So-hees Leiche war wirklich da.
Wow. Ich weiß gar nicht,
wie viel Geld ich verlangen sollte.
Und wer war es?
Davon hängt der Betrag ab.
-Was, wenn ich es dir sage?
-Sag schon!
Der Rest ist leicht.
Ich grille die Person Tag und Nacht,
dass sie nicht schlafen kann.
Ich mache sie fertig
und liefere sie dir aus.
Ich war es jedenfalls nicht.
War es jemand von den vieren?
Sa-ra? Hat sie es getan, als sie high war?
Yeon-jin?
Die Unheimlichste von ihnen.
Hye-jeong?
Sie war es, wenn So-hee
das mit dem Sportlehrer verbreitete.
Jae-jun?
Wenn So-hee die Augen erwähnte,
war er es.
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
Wer von ihnen hat So-hee getötet?
Dong-eun wollte Geld von dir? Wie viel?
Ich weiß nicht.
Sie warf mir nur eine Tasche zu.
Die Tasche ist so verdammt groß!
-Warum gehst du nicht ran?
-Wann hast du angerufen?
-Nicht du.
-Also du.
War sie echt nicht bei euch?
Sie will kein Geld.
Sie ignorierte mein Angebot.
Warum erreiche ich Myeong-o nie?
Hast du ihn gefeuert?
Würde er nicht wissen,
weil er meine Anrufe ignoriert.
Sie auch.
Erinnert ihr euch
noch deutlich an unsere Schulzeit?
Wie geht es Ye-sol?
Bei wem ist sie?
Was haben wir Dong-eun getan?
-War es schlimm?
-Sie warf euch wirklich keine Tasche zu?
Die hat wohl zu viele Filme gesehen.
Die Schlampe will Dollar!
Ye-sol geht in die Schule, oder?
Wo? Grundschule Semyeong?
Wenn wir genauso leiden sollen…
was will sie uns dann antun?
Ich kaufte ihr keinen Ranzen.
In welche Klasse geht sie?
Sagen Sie mir Ihr Ziel. Hin- und Rückflug?
Ach, das wollte ich schon immer mal tun.
Ich dachte nicht,
dass dieser Tag mal kommt.
Wladiwostok. Nur Hinflug.
Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht.
Wollen wir uns treffen?
Fick dich.
Willst du mich alleine treffen? Warum?
Ich bin neugierig.
Warum willst du mich treffen?
Wer? Son Myeong-o?
Wo bist du, du Wichser?
Und Yeon-jin? Gibt es eine Verabredung?
Me…
Ich…
…morí.
…bin tot.
Untertitel von: Raik Westenberger